O que é Arquitetura Serverless:
A computação sem servidor é um modelo de execução de computação em nuvem no qual o provedor de nuvem aloca recursos da máquina sob demanda, cuidando dos servidores 
em nome de seus clientes. "Sem servidor" é um nome impróprio no sentido de que os servidores ainda são usados por provedores de serviços em nuvem para executar
código para desenvolvedores. No entanto, os desenvolvedores de aplicativos sem servidor não estão preocupados com planejamento de capacidade , configuração, 
gerenciamento, manutenção, tolerância a falhas ou dimensionamento de contêineres, VMs ou servidores físicos. A computação sem servidor não armazena recursos em 
memória volátil; a computação é feita em rajadas curtas com os resultados persistidos no armazenamento. Quando um aplicativo não está em uso, não há recursos de 
computação alocados para o aplicativo. O preço é baseado na quantidade real de recursos consumidos por um aplicativo. Pode ser uma forma de computação utilitária.

O que é Function as a service (FaaS) ?
Uma função como serviço, ou FaaS, é um tipo de serviço de cloud computing que permite que os desenvolvedores criem, executem e gerenciem pacotes de aplicações como 
funções, sem a necessidade de se preocupar com a manutenção da infraestrutura. Ela é um modelo de execução orientado a eventos que é executado em containers 
stateless. Essas funções gerenciam a lógica e o estado no lado do servidor usando serviços de um provedor de FaaS.

Quais são os benefícios de usar arquitetura Serverless ?
...

O que é Cloud Computing (Computação em Nuvem) ? E quais são seu benéficios ?
...

Quais são as principais diferença entre Arquitetura Monólitica, Microsserviços e Serverless ?
...
