Uma arquitetura de microsserviço é uma variante do estilo estrutural da arquitetura orientada a serviços (SOA)
organiza um aplicativo como uma coleção de serviços fracamente acoplados. Em uma arquitetura de microsserviços, 
os serviços são refinados e os protocolos são leves. O objetivo é que as equipes possam dar vida aos seus serviços 
independentemente dos outros. O baixo acoplamento reduz todos os tipos de dependências e as complexidades ao seu 
redor, pois os desenvolvedores de serviços não precisam se preocupar com os usuários do serviço, eles não forçam 
suas alterações aos usuários do serviço. Portanto, permite que as organizações que desenvolvem software cresçam 
rapidamente e sejam grandes, bem como usem serviços de prateleira com mais facilidade.
